显然，您知道作为演员，您正在进入某种形式，您知道
场景和所有这些事物的情感真相，但同样
你一定要像查尔斯和戴安娜一样
查尔斯说什么捷径是什么
对，是的，对吧，好吧，好吧，我给你棍子旋转
好，所以我有几件事
我的意思是我没有花太长时间
住在小查尔斯的东西上，但是我发现有一件事
每次他下车时，他都会做这件事，现在我仍然会做
反正最近看到了一些东西，他下了车，他
去袖扣袖扣，所以他去检查袖扣
检查袖扣检查他的口袋方格，然后挥手致意，因此每次他走到
公共活动或任何袖扣袖扣
口袋正方形，我想知道他是否从来没有口袋正方形，然后
完全地
是的，当他挥手的时候没有咕声
而且他的讲话确实很呃，因为一定很难不只是
留下印象是因为人们确实对此印象深刻
我认为我对皇冠的看法如此之多
工作我不知道你怎么看艾玛，但我认为这是
发现一些小东西，使人们在以下知识中感到安全：
你不只是在做一些随机的感觉
就像是你认出了查尔斯的东西，所以
例如查尔斯，呃，他做了他只是认为自己的事情
他有点像说话的声音
一切都像通过牙齿
[笑声]
diana um diana的快捷方式是什么
对于她的声音，嗯，主要是一切顺利
有点下降，所以她的讲话方式有点像
我对她说的话总是像永远没事
好的，这就是我要说的
但后来她说的所有内容总是会以失败告终
即使她度过了最美好的时光，这几乎总是听起来像
有点难过
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]我过去大部分时间都在尝试
为了完善我的工作，我会做的，但是挂在你身上，但要倾斜
头倾斜没事
[鼓掌] [音乐]
[掌声]